410 Maxuma-,ra Vnt-ranst .

clefiae Catholicae suscepissem ‚ rogaverunt. eam , ut
eis Episcopus daretur. Petierunt me, & ordinatus sum.
Adeodatus Episcopus dixit‚· Quem habuit decessorem?
edicat, in cujus locum succeffit.

131. MarceBinus vir clarissimus Tribunus Θ· Nota·
rius dixis.- Constat non ibi fuiss'e Catholicam. ‘Adeo-
datus Episcopus dixit.- Non. Item recitavit: Marianus
Episcopus Utzipparitanorum. Idem dixit.- Praesto sum3
nunquam ibi habui alium. Item recitavit: Victorius
Episcopus plebis Larenfis. Idem dixit.- Praesto sum.
Honoratus Episcopus dixit.- Agnosco illum. “

132. Hilarus exceptor dixit.- Quoniam codices im-
.plevimu8‚ ἃ alii nobis subrogandi sunt exceptores,
jubeat nobiltas tua, . econ-pore nostro alios subrogari
nobis custodibus datis· Vitalius Notarius Ecclefiae Ca-
tholicae dixit.- Hoc & ego suggero, quod δε exceptor
nobilitati tuae. Marcellinus vir clarissimus Tribunus δ’
Notarius dixit: Dentur nunc Notariis ‚ qui codices
se impleviss‘e confirmant, & Exceptoribus ab utraque
parte custodes? Aurelius Episcopus Ecclefiae Catholicae
carthaginensis dixit .· Jam nos delegisse custodes ‚ man-
dato-ipso narravimuS. Ex ipfis etiam duos offerimus
custodes. Es aiis: manu. Reiz-o novi. Marce-&inus vis

 

