'278 Menturnis-ra verena

Ta. VI. Ne sanctum baptisma iteretur. ·L. 3. αι’
dem ammaie. lmpp. Arcad. Honor. &Theoct AAA. ·
Rebaptizantitfm non patimur devios errores διο. Dat.
pricillie Idus Febr. Raven. Stilichone ΙΙ. & Anthemio
Co . . '

Ibid. L. 4. eodem anno θ die. Impp. Arcad. Honor.
Gt Theodos. AAA. Hadriano PF. ·P. Adversarius
Catholicae fidei exstirpare huJ'us decreti autoritate
prospeximus. Ideoque intercidendam specialiter eam
sectam nova constitutione censuimus, quae, ne haerefis
vocaretur ‚ appellationem schismatis praeferebat. In
tantum enim sceleris progreffi dicuntur ii, ¹quos Do·
natistas vocant, ut baptisma sacrosanctum mysteriis
recalcatis temeritate noxia iterent, dt homines semel,
ut traditum est ‚ munere Divinitatis ablutos, conta·
gione profanae'repetitionis infecerint. Ita contigit,
ut haerefis ex schismate nasceretur. Inde male credu-
las mentes ad spem secundae indulgentiae blandus er-
ror invitat. · Facile est enim persuadere peccantibus, ,
veniam prius praestitam denuo posse praestari3 ·'quae
fi concedi iterum eodem modo potest, non-intelligi·
gimus‚ cur tertio denegetur. Hi vero & servos vel
homines juri proprio subditos, iterati baptismatis pol·

 

