' -· oaDorrrrrr'aranurr Ηιιιοιιιιιι. ¹333·

·’ quibos aequitatem divini judicii perspicere ponimus.
Ι Proinde neque eorum, qui in persecutione concuiii
mot, nec eorum, qur salutis suae prorsus naufragium
fecerunt, &sua sponte ιιι profundum aquarum gurgi· ι
tem demersi sunt, mentionem tacere constitui. iad ea ¹
sola ιιι universalem hanc historiam deinceps conji- ’
ciam, quar primurn quidam mihi ipii, deinde vero aa
posteris usui effe posint. Ab hinc ergo eorum, qui
divine religionis testes exstiterunt, sacra certamina
describere ordiamur .
Nonus decimus agebatur annus imperii Diocle·

tiani, cunr mense Dystrn, quern Romani Martium .
vocant, appetente die festo Dominicae pastionis pro·
posita sunt lmperralra edriia qulbus Ecclesiae quidem
ad solum usquedum, sacri vero Codices flammis ab·
sumi iubebantur: utque honorati quidem infamia no· „
tarentur: plebeii vero libertate spoliarentur, stin
fidei Christianae proposito permanfissent. Et primum
quidem contrarios ediiium huiusmodi fuit. sed non
multo post aliae rursus littero supervenerunt, quibua
mandabatur,²ut omnes ubicunque Ecclefiarum Anti-
stites primum quidem conjicerentur in vincula, deinde,
vero Diis sacrificare omnibus modis cogerentur.

 

