     
   

490 Monumznu Vna-nna

tempora concludantur. Quibus emensis atque trans·
aitis fi provocati adeffe contempserint, cedat cum
Ecclefiis populus, qui doctores suos silentio cogno-
verit superatoS, δι viatim se aliquando gratulatu,
sciatque , si non praeceptis nostris, vel Catholicaele-
gis veris imperiis serviendum. Cui quidem disputa·
tioni principe loco te judicem volumus residere,
(quidquid etiarn ante in mandatis acceperis , plenis·
sime meministi ,) omnemque vel in congregandis Epi·
scopis vel evocandis adess'e contempserit, curam
te volumus sustinere, ut & ea, quae ante mandata
sunt, & quae nunc statuta cognosciS, probata poffis
implere solertia, id ante omnia servaturus , ut ea,
qua: circa Catholicam legem vel olim ordinavit an-
tiquitas‚ vel parentum nostrorum auetoritas religiosa
constituit, vel nostra serenitas roboravit , novella ,
subreptione submotaintegra&inviolata custodias. Ut
sane adminicula competentia actibus tuis deess‘e non
poss‘mt, viros spectabiles Proconsulem atque Vica-
rium serenitas nostra commonuit, ut, si propriarum ,
dignitatum statum cupiunt retinere, fi apparitionem '
suam extrema declinare supplicia, tam ex propriis offi.

ciis, quarn ex omnium judicum apparitione abunde ne· γ

 

